- L'URL de mon site web : https://mon-portfolio-iut-perpignan.vercel.app/
- Lien Github : https://github.com/nganle2911/mon-portfolio-IUT-Perpignan 
---
Remarque : 
Après le déploiement, j'ai remarqué que les couleurs de mon site web ne s'affichent pas correctement lorsque je l'ouvre aevc Google Chrome (sur mon ordinateur). 
Cependant, ce problème ne se produit pas sur d'autres navigateurs, comme Firefox ou Safari, ni même sur d'autres ordinateurs. 
Si vous rencontrez le même problème, je vous recommande de consulter le site via un autre navigateur pour avoir un rendu visuel plus fidèle. 